a ydych chi wedi ddweud nid oes yn y perth?
Roeddwn i wedi dweud nid oes oherwydd
fy marn i a phar i
wedi dweud y byddwn i'n byw gydag i.
Roeddwn i wedi dweud y byddwn i'n byw gydag i.
A yna
fe ddaeth yn dda
yn dda.
A
fel
roeddwn i'n sgwyl bod
os fe wnaethu ymddygiadau ysgol
fel fy marn i a phar i
oherwydd dwi ddim eisiau
gyrraedd llawer o bobl
a phan i unrhyw un o bobl
ac
mae'n dda
fel y byddai'n dda.
Felly
beth wedi newid?
Rydyn ni wedi bod yn ymddygiadau i 10 mlynedd
ac rydyn ni wedi bod
ddwy oedren
ac
rydym
yn ymddygiadau
yn y pwynt y mae'n ymddygiadu
oherwydd
mae hynny'n dda
yn dda.
Felly,
roeddwn i'n meddwl
a phan i'n dda
oherwydd rwy'n credu
bod yn unrhyw un o bryd
mae'n dda, fel y mae'n dda,
yn dda.
Rydw i'n credu
bod yn unrhyw un o bryd
o'r hyn
a phan i'n dda.
Felly,
roeddwn i'n credu
bod yn unrhyw un o bryd
yn dda,
yn dda.
Cried chi shoots
yn sg 對啊u
yn dda.
Mae'n dda.
Wedi chweilio
ac roeddwn i'n meddwl
sut ond
малень i Micro Lines
mae'n dda,
yn dda.
ac roeddwn i'n credu, wel, dwi'n gallu gwneud hynny yn ystod gweld ymlaen,
ond rwy'n gwybod, rwy'n gweithio'n gweithio ar hyn o bryd,
felly rwy'n gwybod, gwneud ymlaen, fel gwaith Madness Cach chocolate,
gyda'r cwmpas yn ystod.